0. В settings.py указать права и способы авторизации по умолчанию

1. Для каждой api-view добавить нужные права и варианты авторизации

2. Дописать свои права если это требуется

3. Реализовать авторизацию по токену

4. Добавить на сайт функционал для создания и обновления токена или аргументировать почему это
не требуется

5. Права и авторизацию можно провять тестами, либо просто использовать тестовый клиент django,
либо использовать спец. тесты для api из django-rest-framework

6. Сдать дз в виде ссылки на pull request